Musée de Tahiti et des Îles
Situé à Punaauia, ce musée ethnographique présente la richesse de la culture polynésienne à travers quatre salles thématiques : géographie et milieu naturel, époque pré-européenne, période du contact avec l'Europe, et Polynésie contemporaine. Collections exceptionnelles d'objets anciens : tiki en pierre, pagnes de danse, outils de navigation traditionnels, pirogues doubles. Expositions temporaires d'artistes locaux. Jardin botanique avec plantes médicinales polynésiennes. Vue panoramique sur le lagon et Moorea. Boutique d'artisanat local et café avec terrasse. Idéal pour comprendre l'histoire et les traditions de Tahiti. Visites guidées disponibles en français et anglais. Accessible en bus ligne 5 depuis Papeete. Ouvert tous les jours sauf lundi. Tarif réduit pour étudiants et groupes.