Centre Nautique Tahiti
Centre d'activités nautiques à la Marina Taina proposant jet-ski, paddle, kayak de mer. Location à l'heure ou demi-journée. Matériel moderne et bien entretenu. Gilets de sauvetage fournis obligatoires. Moniteurs diplômés encadrent débutants. Jet-ski : circuit guidé de 1h dans lagon avec arrêt baignade. Sensations garanties mais respect vitesse limitée (zone protégée). Stand-up paddle : initiation 1h ou location libre. Kayak transparent pour observer fond marin et coraux. Excursions kayak 3h avec guide vers motu et snorkeling. Eau calme et peu profonde (sécurisé). Vestiaires et douches sur place. Bar avec rafraîchissements. Réservation en ligne recommandée (tarifs réduits). Ouvert 8h-17h tous les jours. Conditions : savoir nager, âge minimum 14 ans (jet-ski) ou 8 ans (kayak avec adulte). Assurance incluse. Parking gratuit marina. Combine avec déjeuner restaurant de la marina.