Tombeau du Roi Pomare V
Monument funéraire situé à la Pointe Vénus à Arue, dernière demeure du roi Pomare V mort en 1891. Tour cylindrique en corail de 7 mètres de hauteur de style gréco-romain. Architecture unique mélangeant influences européennes et polynésiennes. Inscriptions gravées relatant l'histoire de la dynastie Pomare. Couronné d'une urne funéraire en pierre. Vue imprenable sur l'océan et plage de sable noir. Site historique majeur témoignant de la fin de la monarchie tahitienne. Jardin fleuri entretenu par la commune. Panneaux explicatifs sur l'histoire des rois Pomare. Atmosphère solennelle et respectueuse. Gratuit et accessible tous les jours. Combiner avec visite du phare de la Pointe Vénus tout proche. Photographes apprécient lumière matinale. Accès facile en voiture ou bus ligne 3. Parking gratuit. Marche 5 min depuis route principale. Respecter silence du lieu.