Musée de la Perle Robert Wan
Musée unique au monde entièrement dédié à la perle de Tahiti, situé sur le front de mer de Papeete. Fondé par Robert Wan, roi de la perle noire. Exposition didactique sur formation naturelle des perles dans huîtres perlières Pinctada margaritifera. Salle audiovisuelle avec film sur perliculture en Polynésie. Collections de perles exceptionnelles : tailles records, formes baroques, couleurs rares (aubergine, paon, vert métallique). Bijoux anciens des reines polynésiennes. Reconstitutions de fermes perlières. Explications scientifiques sur greffage et culture perlière. Boutique haut de gamme avec certificats d'authenticité. Personnel multilingue expert. Architecture moderne avec aquariums d'huîtres vivantes. Climatisation agréable. Durée visite 1h30. Tarif réduit avec City Pass. Ouvert lundi-samedi 9h-17h. Situé près du marché et cathédrale. Idéal avant achat de perles pour comprendre critères qualité.