Grotte de Maraa
Grotte sacrée située à Paea, site naturel et légendaire. Caverne volcanique avec bassins d'eau douce cristalline alimentés par source souterraine. Légende raconte qu'une princesse tahitienne s'y cachait pour échapper à mariage arrangé. Stalactites et stalagmites formant sculptures naturelles. Lumière filtrant par ouvertures créant ambiance mystique. Eau fraîche (20°C) invitant à baignade rafraîchissante. Profondeur variable 1-3 mètres. Fond rocheux glissant, prudence recommandée. Végétation foisonnante à l'entrée : fougères géantes, lianes. Sentier d'accès court (10 min) mais pentu. Équipement : lampe frontale utile, maillot de bain, serviette, chaussures antidérapantes. Gratuit. Site peu fréquenté en semaine. Respecter caractère sacré du lieu. Interdit de plonger ou crier. Accessible en bus puis marche. Panneau indicateur depuis route. Combiner avec Marae Arahurahu proche.