Marae Mahaiatea
Ruines du plus imposant marae de Polynésie française situé à Papara. Construit au 17ème siècle, il atteignait 14 mètres de hauteur avec 11 terrasses de pierres volcaniques. Partiellement détruit lors guerres tribales et par missionnaires. Vestiges impressionnants témoignant puissance royale d'antan. Site archéologique protégé en cours de restauration. Plateforme centrale de 80 mètres de long. Pierres de corail et basalte assemblées sans mortier. Panneaux explicatifs sur architecture et fonction religieuse. Lieu de cérémonies lors Heiva (juillet). Entouré cocoteraie et champs de taro traditionnel. Atmosphère paisible propice à méditation. Vue sur lagon turquoise. Gratuit. Ouvert tous les jours. Accès par chemin de terre depuis route côtière. Prévoir chaussures fermées. Emporter eau et chapeau (peu d'ombre). Respecter interdiction de grimper sur pierres sacrées. Photographes passionnés d'histoire apprécient.