Point Vénus
Pointe nord-est de Tahiti où débarqua capitaine Cook en 1769 pour observer transit de Vénus. Plage de sable noir volcanique de 500 mètres bordée cocotiers. Phare blanc construit en 1867, toujours en fonction. Panorama exceptionnel : océan Pacifique, île de Moorea, couchers de soleil flamboyants. Monument commémoratif débarquement Cook. Aire pique-nique ombragée avec tables et barbecues. Snack-bar week-ends. Terrain de beach-volley et football. Baignade possible mais courants forts au large (rester près du bord). Vagues appréciées bodysurfeurs confirmés. Eaux cristallines pour snorkeling devant phare (coraux, poissons tropicaux). Vestiaires et douches publics. Gratuit. Très fréquenté dimanches et jours fériés (familles tahitiennes). Parking vaste gratuit. Ouvert 6h-20h. À 15 min Papeete en voiture. Bus ligne 3. Combiner avec Tombeau Pomare V adjacent. Lever soleil magnifique pour photographes.