Galerie Winkler
Galerie d'art contemporain située rue Jeanne d'Arc à Papeete, temple de l'art polynésien moderne. Oeuvres d'artistes locaux renommés : peintures, sculptures, photographies. Styles variés : art naïf polynésien, abstrait, réaliste. Thèmes récurrents : vahine (femmes), pirogues, paysages tropicaux, traditions ancestrales. Expositions temporaires mensuelles avec vernissages. Collection permanente de tableaux de maîtres polynésiens : Bobby Holcomb, Paul Gauguin (reproductions), artistes contemporains. Sculptures sur bois précieux (toa, miro). Lithographies numérotées. Accueil chaleureux du galeriste passionné racontant histoire artistes. Possibilité achat oeuvres originales ou reproductions. Prix pour tous budgets (50 à 50000€). Certificats authenticité fournis. Expédition internationale organisée. Entrée libre. Climatisé. Ouvert lundi-vendredi 9h-17h, samedi 9h-12h. Fermé dimanche. Centre-ville, 2 min cathédrale à pied. Parking municipal payant proche.