Cascade des Trois Bassins
Site naturel enchanteur situé à Faaone sur côte est. Randonnée facile 45 min à travers forêt primaire humide. Sentier balisé suivant rivière Vaite'urufaa. Traversées ruisseau sur rochers (attention si pluie récente). Arrivée à première cascade : bassin peu profond idéal enfants. Continuation 15 min vers deuxième cascade plus imposante avec toboggan naturel en roche lisse. Troisième bassin 10 min plus haut : le plus profond (4m), plongeoir rocheux pour courageux. Eaux fraîches (18-20°C) cristallines. Cadre paradisiaque : falaises moussues, lianes, fougères géantes, bambous. Lumière tamisée créant atmosphère féerique. Oiseaux chanteurs. Lieu populaire week-ends (arriver tôt). En semaine, tranquillité assurée. Prévoir maillot bain, serviette, chaussures eau, anti-moustiques, pique-nique. Pas de vestiaires ni snack. Gratuit. Respecter propreté (emporter déchets). Déconseillé après fortes pluies (crue dangereuse). Parking gratuit au départ sentier. Combiner avec visite Trou Souffleur côte est.