Trou du Souffleur
Phénomène naturel spectaculaire situé à Tiarei sur côte est sauvage. Formation géologique : tunnel de lave volcanique reliant océan à trou en falaise. À chaque vague puissante, jet d'eau jaillit tel geyser atteignant 15 mètres hauteur. Bruit sourd et grondement impressionnant. Meilleurs moments : marée haute et forte houle (notamment mai-octobre). Plate-forme d'observation sécurisée avec barrières. Panneaux explicatifs phénomène géologique. Aire repos avec tables et bancs. Vue panoramique falaises noires volcaniques déchiquetées. Écume blanche contrastant roche sombre. Photographes adorent (emporter objectif zoom). Couchers soleil magnifiques. Accès facile depuis parking (marche 5 min). Gratuit. Ouvert toute l'année. Attention danger : ne pas approcher bord falaise (glissant quand mouillé). Respecter barrières sécurité. Enfants sous surveillance adulte. Éviter jours calmes (spectacle moins impressionnant). Combiner avec Cascade Trois Bassins et Point Vénus (circuit côte est).