Marae Arahurahu
Temple polynésien restauré datant du 17ème siècle, situé à Paea. Site archéologique majeur parfaitement reconstruit selon les méthodes traditionnelles. Plateforme de pierres volcaniques où se déroulaient les cérémonies religieuses et royales. Reconstitutions de fare (maisons) traditionnels en pandanus. Panneaux explicatifs sur la société pré-européenne, les rites sacrés et l'organisation hiérarchique. Lieu de spectacles culturels lors du Heiva (juillet). Entouré de végétation tropicale luxuriante avec manguiers et cocotiers centenaires. Atmosphère paisible et spirituelle. Gratuit. Point de vue sur la vallée de Paea. Recommandé tôt le matin pour éviter la chaleur. Accès en bus ou voiture. Parking gratuit. Temps de visite : 1h30. Combiner avec la visite de la grotte de Maraa toute proche.