Vallée de Papenoo
Vallée luxuriante au centre de Tahiti, la plus grande de l'île. Safari 4x4 aventure incontournable (6-8h excursion). Route non goudronnée traversant forêt primaire, rivières, cascades multiples. Traversées à gué spectaculaires (véhicule surélevé obligatoire). Paysages variés : bambouseraie géante, plantations bananes sauvages, vallons verdoyants, pics volcaniques. Sites archéologiques : marae anciens, pétroglyphes, vestiges habitations. Arrêts baignade en bassins naturels eau cristalline. Déjeuner pique-nique au bord rivière. Rencontre habitants vallée cultivant taro traditionnel. Explications guide sur géologie volcanique, faune, flore endémique. Grottes à explorer. Point de vue depuis plateau central à 500m altitude. Fraîcheur appréciable. Retour par Belvédère si météo clémente. Sensations garanties mais sécurité assurée (guides expérimentés). Réservation obligatoire agences spécialisées. Tarif inclut transport, guide, déjeuner. Emporter vêtements chauds, maillot bain. Appareil photo étanche recommandé. Niveau accessible à tous (pas de marche difficile). Expérience authentique nature sauvage tahitienne.