Jardin d'Eau de Vaipahi
Jardin botanique aquatique situé à Mataiea, havre de paix et fraîcheur. Entrée par portail fleuri donnant sur allées ombragées bordées hibiscus multicolores. Succession étangs naturels reliés par petites cascades. Nénuphars géants, lotus rose et blanc, papyrus. Ponts japonisants en bois rouge. Carpes koï colorées nageant paresseusement. Plantes aquatiques rares étiquetées. Cascade principale de 8 mètres avec bassin baignade autorisée (eau fraîche 19°C). Bambouseraie fournissant ombre bienvenue. Fougères arborescentes centenaires. Sentiers faciles accessibles poussettes. Bancs stratégiquement placés pour contemplation. Chant oiseaux et bruit eau créant symphonie naturelle. Aire pique-nique aménagée. Propreté irréprochable. Bénévoles entretiennent gratuitement jardin (dons bienvenus). Ouvert 8h-17h tous jours. Gratuit. Parking ombragé gratuit. Idéal familles avec enfants. Combiner avec Parc Vaipahi voisin ou Jardin Harrison Smith (12 km). Photographes nature apprécient. Maillot bain recommandé. Éviter week-ends si préférez tranquillité.