Spot de Snorkeling Motu
Excursion snorkeling vers motu privé au large Punaauia. Départ quotidien 9h marina, retour 15h. Traversée 20 min bateau rapide vers motu sable blanc entouré coraux. Eau turquoise transparente température 27°C. Équipement fourni : masque, tuba, palmes, gilet flottaison optionnel. Initiation snorkeling débutants par moniteur. Exploration libre jardins coralliens peu profonds (2-5m) : coraux cerveau, coraux branchus, coraux table. Poissons tropicaux multicolores : poissons-perroquets, poissons-papillons, demoiselles bleues, balistes. Tortues vertes fréquentes. Raies pastenagues paisibles glissant sur fond sableux. Plusieurs spots marqués bouées. Temps libre motu : détente plage paradisiaque, baignade lagon calme. Déjeuner inclus : barbecue poisson grillé, poulet, salades polynésiennes, fruits tropicaux, boissons. Ambiance conviviale. Hamacs sous cocotiers. Retour relaxant. Tout âge bienvenu (enfants dès 6 ans sachant nager). Réservation obligatoire. Crème solaire biodégradable obligatoire (protection récifs). Appareil photo étanche conseillé. Serviettes fournies. Inoubliable.