Lagoonarium Tahiti
Aquarium naturel unique situé dans lagon protégé de Punaauia. Parc marin avec enclos spacieux accueillant faune sous-marine dans habitat naturel. Rencontre sécurisée requins pointes noires, raies léopards, tortues marines, poissons tropicaux (balistes, poissons-anges, murènes). Passerelles flottantes permettant observation aquatique sans plonger. Bassins profondeur variable 1-4 mètres. Eau cristalline salée renouvelée naturellement marée. Masques tubas fournis gratuit pour snorkeling libre. Guide biologiste marin explique comportement espèces, écosystème corallien, conservation marine. Nourrissage requins 11h et 15h (spectaculaire mais éthique, portions contrôlées). Possibilité nager parmi raies (inoffensives). Zone enfants bassin peu profond poissons colorés. Aire détente terrasse ombragée. Snack-bar sandwichs, glaces, boissons fraîches. Boutique souvenirs écologiques. Vestiaires douches. Parking gratuit. Tarif famille avantageux. Ouvert 9h-17h sauf lundi. Réservation recommandée haute saison. Crème solaire biodégradable exigée. Accessible tous âges (enfants accompagnés adulte). Expérience éducative et ludique. Photos autorisées.