Cathédrale Notre-Dame de Papeete
Édifice religieux historique construit en 1875, située au cœur du centre-ville. Architecture coloniale française avec façade jaune caractéristique. Intérieur frais et lumineux avec vitraux colorés racontant l'histoire de l'évangélisation. Orgue centenaire restauré. Clocher visible de toute la ville. Lieu de culte toujours actif avec messes en tahitien et français. Refuge de tranquillité au milieu de l'agitation urbaine. À proximité immédiate du marché de Papeete et des boutiques. Entrée libre. Tenue correcte exigée (épaules et genoux couverts). Horaires de visite en dehors des offices religieux. Point de départ idéal pour découvrir le centre historique à pied. Architecture photographique. Concerts de musique sacrée certains dimanches. Accès facile en truck (bus local) ou à pied depuis le front de mer.