Marché de Papeete
Marché municipal couvert au bord du port, cœur vibrant de la capitale. Deux étages de stands colorés : rez-de-chaussée pour fruits, légumes, poissons, vanille, monoï ; étage supérieur pour artisanat, paréos, chapeaux, sculptures sur bois, perles de Tahiti. Ambiance authentique et bruyante dès l'aube (5h). Odeurs enivrantes de fleurs tropicales : tiaré, frangipanier, hibiscus pour colliers et couronnes. Goûter fruits exotiques : mangues, papayes, litchis, fruits de l'arbre à pain. Négocier les prix fait partie du jeu. Idéal pour acheter souvenirs à prix local. Restaurant Roulottes le soir sur le parking (cuisine chinoise, polynésienne, pizza). Point de rencontre des Tahitiens. Ouvert tous les jours, plus animé tôt le matin et samedi. Gratuit. Attention aux pickpockets dans la foule. Se garer au parking municipal voisin.