Plongée Lagon Bleu
Centre de plongée situé à Faaa offrant baptêmes et explorations du lagon. Site privilégié avec raies pastenagues, requins à pointes noires inoffensifs, murènes, poissons-clowns, coraux multicolores. Épave accessible à 18m de profondeur. Eau cristalline (visibilité 30m), température 27°C toute l'année. Moniteurs PADI diplômés parlant français et anglais. Matériel récent fourni (combinaison, palmes, masque, bouteille). Sorties quotidiennes à 8h et 14h. Groupes de 6 plongeurs maximum. Baptême possible sans expérience (dès 12 ans). Plongées certifiées pour tous niveaux jusqu'à 40m. Bateau confortable avec douche. Rafraîchissements après plongée. Photos et vidéos disponibles. Réservation obligatoire 48h à l'avance. Certificat médical requis. Tarifs dégressifs pour stages. Combiné snorkeling + plongée possible.