Cascade de Fautaua
Randonnée vers une cascade spectaculaire de 300 mètres située dans la vallée de Fautaua. Départ du barrage de la Fautaua (autorisation obligatoire à demander à la mairie). Sentier en forêt tropicale humide (2h30 aller). Traversée de rivière sur rochers glissants. Végétation dense : fougères arborescentes, bambous géants, bananiers sauvages. Oiseaux endémiques : carpophage à ailes vertes, monarque de Tahiti. Arrivée au pied de la cascade impressionnante avec bassin naturel pour baignade rafraîchissante (eau froide 18°C). Brume permanente créant arcs-en-ciel. Site sacré pour les anciens Tahitiens. Emporter eau, en-cas, anti-moustiques. Prévoir chaussures de randonnée antidérapantes. Guide recommandé pour sécurité. Interdit de plonger dans le bassin. Retour par même chemin. Niveau moyen à difficile. Déconseillé après pluies (crue).