Surf Spot Taapuna
Plage de Taapuna à Punaauia, spot de surf réputé pour vagues régulières et fond de sable. Convient surfeurs intermédiaires et confirmés. Vagues de 1 à 2,5 mètres selon houle. Plusieurs pics permettant de surfer à plusieurs. Meilleure période : mai à octobre (houle australe). Eau chaude (26°C), pas de combinaison nécessaire. Plage familiale avec zone baignade protégée. Sable blanc, cocotiers, tables de pique-nique. Food trucks le week-end (glaces, snacks). Location de planches possible à proximité (shortboard, longboard, bodyboard). École de surf propose cours débutants. Paddle et kayak également possibles. Couchers de soleil magnifiques avec vue sur Moorea. Parking gratuit. Douches et toilettes publiques. Prudence : récif de corail au large. Vérifier conditions météo avant de partir. Spot fréquenté le week-end.