Jardin Botanique Harrison Smith
Jardin tropical de 137 hectares situé à Papeari (côte sud). Créé en 1919 par botaniste américain Harrison Smith. Collections exceptionnelles de plantes du Pacifique : hibiscus géants, bougainvilliers centenaires, orchidées sauvages, arbres à pain, vanilliers. Allées ombragées et paisibles. Étiquetage botanique en latin et français. Serre aux orchidées avec espèces rares. Bassin avec nénuphars géants et carpes koï. Point de vue panoramique sur vallée et océan. Aire de pique-nique sous grands arbres. Boutique avec produits locaux (vanille, confitures, miel). Café-restaurant à l'entrée. Visite libre ou guidée (guide passionné raconte histoire des plantes). Terrain plat, accessible poussettes et fauteuils roulants. Prévoir 2-3h de visite. Emporter anti-moustiques. Ouvert tous les jours 9h-17h. Photographes bienvenus. Ambiance zen et ressourçante.