Parc Vaipahi
Parc naturel gratuit situé à Mataiea avec jardins aquatiques et cascades. Entrée par portail fleuri avec hibiscus et frangipanier. Sentiers faciles serpentant entre bambouseraie géante et bassins naturels. Cascade principale de 15m avec possibilité de baignade (eau fraîche). Plusieurs petites cascades et ruisseaux. Ponts en bois rustiques. Végétation luxuriante : fougères arborescentes, pandanus, bananiers. Oiseaux tropicaux chanteurs. Tables pique-nique aménagées sous grands arbres. Terrain de jeux pour enfants. Aire de repos avec bancs. Propreté impeccable. Très fréquenté week-ends et vacances scolaires. Idéal familles avec jeunes enfants. Marche 30 min jusqu'à cascade principale. Chaussures fermées recommandées (chemins parfois boueux). Maillot de bain conseillé. Gratuit mais dons bienvenus pour entretien. Ouvert 8h-17h tous les jours. Parking gratuit à l'entrée.